1、风格有没有转变,市场风格要转变
2、大资金入场---主要
3、有政策利好，不停的有利好消息，消息政策不断

第一: 竞价阶段做最强，整个市场第一，板块第一，题材第一，连扳梯队第一，炸板第一，上影线第一，开盘换手第一，重叠越多，越强
唯一：想做这个题材，这个票绕不过去。
专一：小资金，找最强势的票，早盘出手一次，一击命中，当天收工。
说的好复杂啊，就是开盘追名字厉害的，最近两天没涨停过的，冲天炮，越早冲的越好，9:40下班，最晚不超过9:45

我练习了几次后，午后开盘10分钟内也可以干的。早盘就是10:30以前

竞价核了中大，开盘一秒华西，然后涨速榜中南 五方，顺手买了个消息票蓝黛

竞价有方向是三一票，不买竞价表态的 半路的都是后排 这两者不冲突

10个交易日内有两个涨停，两日内没有涨停，建个票池子，谁拉直线半路谁，任何时候拉都可以

N字的半路是可以的，我很喜欢这种

短线精灵里的区间放量取消， 涨速上的ST屏蔽 逐笔成交明细放进来

诩2023

你把竞价三一和西米露的方向规避 保持五个点以下买票 你永远都不可能超过三个点的面

西米露的票 等它涨起来了才去半路，明明已经有低吸点的干嘛要半路 这种不就是追高吗？同时西米露的票都是已经有主力介入过的，万一没涨停，或者主力拉高了做T 或者老资金选择落袋为安给你来个爆头呢？那一失败面就大了 赔率不合适

竞价已经知道机器人最强了三一模式可以买，如果没买 去半路机器人的首板，这种就是标准的追后排，尤其是今天盘中中大力德等高位跳水 一定会受到牵连

9.20分 机器人铁定主流了 那时候直接竞价是进得去的

头像

诩2023

辨识度、题材前排、转势、大中军、偷鸡、强主力

所以我今天买的半路票全是避开机器人题材的 这是有关联的，不懂竞价三一 半路容易买后排，不懂西米露冲半路容易冲高回落

我去半路首板 去低吸，晋级赛给我的影响特别差

它分化它的 我去做首板 陪龙头起于微末

涨停经常炸板的票不配出现在耶路撒冷

一般我半路都是3、4个点

这点我偷学北炒的 他说为啥首板就是因为亏钱少啊，首板炸板了才能亏几个点啊，当时我就在想，那我去做首板半路 我不一直赢？炸板了关我屁事 大不了大肉变小肉，次日又没核按，首板炸板的票我从未见过能到水下的，都是高位横盘躺着

半路有个超级无脑的题材判断， 竞价机器人强 避开所有机器人题材，哪怕涨停你后面的都是杂毛题材，昨天是电力有修复预期，那所有的电力票都不要 因为修复要就干老大 要就低吸，半路这个是跟风接盘.

所以半路要在恐惧中进行，怕它冲高 怕被它渣 买的时候就想清楚这一笔失败能亏几个点

午后的半路我大致知道怎么玩胜率高了，要早盘五分钟K爆量

诩2023

对的，所以才要说无竞价(或者失败了)无低吸(或失败了)半路胜率才最高（

@火龙果

要不就是所在题材今日分歧，辨识度标的早盘冲天炮先定调情绪）

因为急拉的首板，很多筹码还没开始活跃起来，主力吃不到货，这样炸炸更健康，只要它不回落 大单金额持续上升

也可以这样的，总之一句话 攻击的时候要直线，可以允许一次拉不到板 给它休息一会，但攻击必须暴躁点

还有就是盘子问题很重要，涨停的姿势也要够帅，晃晃悠悠涨停的，大家想买的都能买到了，次日谁来抬轿，就要冲天炮干，犹豫20秒就买不到的，次日才有人追，水涨船高连板才容易

Xu说的对，就是老的题材开始走下坡路的时候，大家都要开始争取辨识度，然后就是，预判出来现阶段龙头要出现短板，看高做低

但我会把连板的 低吸的票标记颜色，这些票是不能追的，有其他模式的买点

低吸票池我很少吸，但我用它+情绪风标 来快速定位题材 这样方便做半路的

诩 半路就是 低吸的模式和三一的模式都上不到的票 就只能半路了 是这样子的吗

.诩2023

半路的票不能有日内的低吸买点，如果有应该思考为啥低吸没买。而不是去追高

半路是竞价三一、西米露的衍生，他的胜率和赔率最大化的情况是，无三一票、无低吸票的时候，原理是最强的票竞价产生那三一就可以买到了，半路都是杂毛，失败率高不说溢价还低。若无三一票低吸票是最佳赔率的，低吸票我们选出来的都是主流题材、辨识度、强主力，半路的票和低吸的重合话 那就是追高了能低吸确认的票不需要半路去拿，若低吸的票都不符合那说明盘面要换题材了，这时候才是半路赔率和胜率最高的时候，这种乱局之中往往是大妖诞生的时候

平时看盘就是 指数、短线精灵、涨速。分时火箭买不买要看出现的时机，然后是题材、个股、再则是日K、量价、盘口、分时等。股池里的票分时火箭会格外高看一眼，最关键两点的是时机和我票池里有它

来不及啊木木，我的半路是开盘盯着涨速，哪个名字厉害先冲，我就上哪个

然后和你自己的票对比一下，鱼池少而精，如果你来了半个月一个月还不行，我给你批作业你的票池子

做半路想接近满分的胜率和高溢价，那开盘10分钟内你不能做其他任何事情，盯死一分钟涨速榜。

小碎步红K看到可以做，能等来大阳线，一旦出了大阳线，比较难弄，除非它可以折腾几个标准形态，然后突破

lu给了两年新高的动态选股

连板换手高度，或者近期反复涨停炸板过，或者涨两三个板，平台或者调整，再来两三个

我和XU都是看到名字上，XU或许看看盘口啥的，我就看名字追冲天炮，这些票一犹豫，打板都买不到

半路是动态的，单看一个票脱离了大环境，事后问我能不能半路，我是完全不知道，说的也全是马后炮没啥用，半路从来就不是单个票的问题，而是环境的问题，要一起去感受才行，硬要说就是这张图 「没时间解释了，快上车」

名字厉害：曾经做过题材老大，或者近两三年有过换手高度，或者板块绕不过去，或者近期反复涨停炸板过，或者两三天之前有过耀眼的涨停....并且昨天前天没有涨停

名字+时间窗口，就这两条，其他不重要

前面两位讨论，十分钟半路，和10日两涨停、两日无涨停半路

你想啊，一个票，两三天都没啥动静，竞价也没表态，开盘直接冲天炮，就为了挂你？

它开盘在没有任何动静的情况下，水面附近直接拉直线，就是不要别人跟它，首板吃独食

它辨识度高，但是你说的这些都是大票，这种鱼龙混杂，不容易拉涨停，你看盘口单子也超级大，妥妥的大主力吃货，但它非常难涨停同时涨停了次日溢价也不高，感觉很过瘾一看账户收盘浮盈2~3%次日还可能平开往下杀 又拿不住，等午后它又冲高5~6个点 搞心态意思不大

没有竞价表态过，没有高开，这两天都没动静。开盘直接水面冲天炮攻涨停，就为了挂你？挂你至少让你看到吧，几百万做做竞价什么的又不贵。这种票除非你死盯涨速，否则看都看不到，怎么挂你？

半路的千万别竞价表态，否则容易被挂，零轴附近开始冲天炮，时间就是9:40之前，9:40之前没有辨识度首板可等到9:45，这个时间之外，都不能直接冲，而且除非xu做的中大深南电那种符合有些要求的，容易炸板。你就看看我四个票炸没炸板吧，除了春兴聊天室坏了，其他我都是早上就贴了图

简单一点，大家都认识的票，9:40之前看到它在涨速榜上冲天炮

@财缘广结

我把自己理解的lulu半路首板简单整理一下：1.竞价无任何表现（将竞价三一排除在外）；2.开盘零轴附近拉冲天炮，9:40前必须涨停（如果没有就放宽到9:45,再迟就完全不看了）；3.必须是核心辨识度的个股，一眼知道是什么题材，并且该题材一般是避开当日竞价最强题材

竞价挂单可以做啊。9：30-40（45），这段时间，不能去看一眼涨速榜之外的任何区域，包括自己的持仓票。

9：15-9：30竞价西米露，9：30-9:45半路，中午收盘前四多，以后是不是慢慢会把你的时间段塞满各种模式

发财版人间小甜瓜
竞价西米露就是主要看竞价最后几十秒十几秒，大买单和大卖单各自怎么表态，开盘位置，竞价金额和最后几十秒表态大单的比例

尾盘：
尾盘看5分K，冲高回落不破支撑（可以是平台支撑也可以是近两天止跌价位）就可以干
量价背离，止跌，高开反转
@开窍赚钱的美琪
聪 止跌三部曲中心思想是？

一点半到两点左右吧这段时间我上班不忙
我是买跌的他又涨了就不买了，只要账户到下午了还是红的就基本不换票了，
一点半到两点左右吧这段时间我上班不忙
。。。没注意过是红绿看着日线止跌了就买点
生产企业经常加班啊，我就是看高点下来了不放量其他的还没学会呢

火龙果
我习惯说这个了，就是资金在高位见顶以后，市场一定是进入到混沌期的，大家都想成为新主线
诩2023
木木 这个阶段是最好半路首板的时候 这样理解没问题吧？

核心思想：大周期突破或者走趋势，带动小周期水下拉红。

1、前提条件（1.突破周K线整理，2日K形态比较好看  ，周线级别突破，日线级别漂亮）三日内炸板或者首版过的票。举例说明，不按下面这个周期选股，波动率会不够劲，很难稳定大肉。如果露露上周一没做票，5月2号开始做票。5月1日晚间为2号选票，从5月1号炸板、首版离，符合上两条规则的票。2号晚间为3号选票，选2号首板、炸板过的票里符合上两条的；另外，1号晚间选出来但2号没做的票里，收了十字星、上影线等向上整理线型的，也加到2号晚间的选票里。最好事红色的整理线，且量能温和；证据双K理论，2号白天收了破坏线型的淘汰；2号爆巨量的加入养鱼吃观察（大概率做平台，等突破平台那一天晚上再加入操作池）。3号晚间为4号选票，选3号首板，炸板符合上两条的；2号晚间选出来但收了向上整理线型的；1号晚间选出来的，这两天没做的，除非这两天一直在五日线上方重心上移，收非常漂亮的整理日K或长红线，否则全部淘汰。

2、开盘再五日线附近，绿盘或者水面开，拉升三秒内上车。南方传媒4月24，潮汛通讯4月24和4月28，华建集团这一路
昨天的首版或炸板票，或前天的首版昨天留了上影线的票，开在水面附近，且一直上下徘徊，大单净流入，零轴附近上车。电魂网络4月11，飞乐音响4月26，小商品城4月13，中船科技4月27，游族网络4月24，恺英网络4月25

3、空头风标低吸，低位的又称反包低吸，高位的又称瀑布下冲澡，大单净量分时碾压一切标准，买盘必须强势压过卖盘，上车位置水下均线附近，开盘急拉可上车，开盘位置-5%以上成功率高，开盘位置离水面越近越容易成功。慈文传媒4月17，北方国际3月15，返利科技3月17，中工国际4月19，4月28号的潮汛通讯，南方传媒，焦点科技，例子很多很容易。

4、日K以涨停，炸板的方式，突破整理时间不长的平台，第二天，水下情况不太差就先吸，突破可以是N字突破，不一定过前方最高价。小商品城4.25 ，中铝国际4.28，剑桥科技2.27，中船科技4。24是这一类型的进阶。假突破之后不涨怎么办？又回到平台怎么办？砍仓快就好，这种低吸下面支撑很强，亏不了几个点，赔率非常好。

上车后处理：
5、低吸的票，第二天低开，或平开小高开杀到水下很常见，日K没有爆量就先等等。大高开贴边杀要提高警惕，第一时间观察5分钟是否爆量。成功的低吸，第二天必须有超过5%的大幅盈亏，否则就是做错。做错的票，第二天杀到成本线，先砍仓出来，不能YY；做错的票给了肉，先减仓。做对的票，第二天水下拿住，高位减仓做出利润垫，减仓多少看日K是否爆量和个人偏好。如果发生黑天鹅，作对的也砍仓。宁肯不赚，不能亏钱。

6、只要沿5日线涨，5日线斜度没有拐头走平，先拿着。一旦开始横盘，尤其是遇到大级别压力的横盘，丑的，分歧大的整理K第二天不反包，尾盘砍仓（慈文传媒4.24，西藏天路4.21）。漂亮整齐的小K线整理，重心向上收红K，可以多忍两天，忍几天看感觉（上海电影3.13之后的平台）。不管利润垫多少，不管整理的多漂亮，想拿一会先减仓，后面突破平台，感觉又行了再把仓位吸上去。

7、拿了几天的票，日K一旦爆巨量，不管日K走势是否强势，爆量当天大减仓。

8、大招：时间止损，只持有正确的仓位。西米露要做的是快速、流畅上涨的行情，买进去立刻涨，视为正确的买入。买进去当天和第二天动静不大，哪怕浮盈两三个点，也先砍仓，不涨就是做错了，认错要主动。不要等出现损失才去止损，主动断舍离不正确的仓位。不要让你的票告诉你是一场错付。

9、以日内赔率最佳的姿势买入正在强势上涨的股票，一旦不涨或下跌就砍掉。
如果市场风格变化，选票的方式或许要调整，整体操作思路不变;买票只买在涨的。
选票只选简单、漂亮、压力小的，难做的票不做，难赚钱的不赚。
好相处的票就多相处一会，不好相处的就火速分手。
多看看各种票的分时和日K，找找感觉，西米露主打一个感觉，找不到感觉也可以赚钱，但没办法稳定月翻倍。

10、承认无知，放下我执，鉴定止损，向死而生，做票别戏太多，也别脑补太多，一会心态一会状态，一会哭一会笑，怎么自恋做的好才怪，我润通那会做不好票就是戏多，脑部太多基本面政策面或者鬼故事炒股都会亏，一个票涨了自然有一堆理由冒出来支持它涨，跌了同理，不要花时间找各种原因，世上的事绝大多数永远不会知道真正的原因。刻舟求剑找原因只会误了自己。做不好票或者任何其他事，要说原因，那只有一个，自己能力不行。

开盘机会：
1、三日动态选股法：前一天涨停或者炸板的，底开在5日线附近（有可能在水面或者水下）急拉，3秒内上车。
2、前一天留了上影线的或者大前天炸板的，开在水面附近，围绕水面上下震荡，主力净额大幅流入的票，可以水面附近上车。
3、爆量阴线反包：空头风标的断板票，出现一些比较难看的形态，如果开在5日线附近，网上拉升，并且主力净额不断流入。
4、突破前高后，回踩幅度不大，调整时间不要太长 ，缩量，最好3，4天



六条原则：
1、周K和日K形态
2、大单金额的柱子
3、大单分时的曲线
4、5日线
5、5分钟K线
6、看多日分时


短线票卖点
1、龙头。介入后先降成本，增加利润垫和持仓底气。后面顶部信号出现才清仓。跳空高开、跳空低开贴边杀，盘中分时剧震，日线爆量等都是见顶信号。
2、套利票。主流后排、分支老大，都算是套利，竟价不及预期，先走一半，10点前不涨停出局。后排套利票，尽量不要做，如果做了不转强、竟价不及预期直接出局。3、分时卖点。分时背离纪律性减仓、炸板纪律性减仓，涨停卖一部分降成本等，另外可观察盘口大单攻击衰竭处卖出。二、趋势票卖点
1、趋势票日线级别卖点比分时更重要。日线级别更多是依赖整体环境及题材运行阶段的判断。新手趋势票如果过于注重分时，就会出现拿不住票的情况。
2、做T的卖点和出局的卖点(1)出局卖点: 观察风标，龙头不死，行情不止。何时大减仓，首先要看整体环境，其次才是自身量价。小康股份底部起来已经一倍车有走弱休息迹象，先落袋大部分再说。不要幻想满仓从鱼嘴巴吃到鱼尾巴上最后一根刺。
(2)做T卖点: 反T:开盘卖出，正T，急拉拐头或分时背离卖出


过两年前高，健康回踩，或者健康规则整理
@juanling
12.0的西米露核心是啥

铁科轨道、中铁装配，金鹰重工、容大感光，佰维存储，中船汉光，昆船智能

不算，我们不玩缩量过前高一直不放量的--算不算西米露
教半路，给她动态板块标记颜色，开盘哪个她直接冲

趋势票不能追大阳线

诩2023
辨识度就是热度非常高的，包括但不限于 东财的热搜榜总能上前排的那种票、还有一些票你买它总能赚钱的票 也放进来，这个条件是不一定聊天室里聊多了就知道是那些了

来去之间
做股票就很简单嘛，先看竞价三一，没有就看短线的弱转强，再看半路前排，前排炸板低接，水下低吸，便宜老大，转势板，这几个就差不多够了

早盘攻击一高，然后回落，留下上影响那种，我在看上影线埋伏呢
目前有三种埋伏：向上画弧止跌，向下画弧止跌，上影
最好买在支撑位的，胜率特别高
动态板块：连续三天底部收小十字星？
股价在支撑位，同时主力净额是增加的
5分钟主力是也进场的
输入70压力位支撑位
就是一个位置两天没破，就可以是支撑了

upeng
我目前复盘出来两种票，一种是到支撑位的，一种是放量大阴线


今日上影线
@发财版人间小甜瓜
鹏哥的上影动态板块语句是啥

，天量法则。

你自己定吧，我是定了超过3%
@发财版人间小甜瓜
上影响百分之几？


就是如果一个票昨天炸板了，今天被反包，就是主力表态，涨停的概率很大

很有可能。西米露不同形式的胜率可能也跟指数有关系，目前观察到的规律，最近指数很好，所以炸板之后接着往上弄，就好弄。之前指数不好，大家就去做反包了。


炸板6原则：
1、被动炸板（指数或情绪、个股带炸）强于主动炸板；
2、炸板时间越靠后越强；
3、炸板前封单额越大越容易回封；
4、炸板后放量的速度越小越好（增幅大筹码松动），日量柱是否爆量；
5、炸板后主力净额增加（吃货，反之为主力出货）；
6、回封力度（封单额）越大越硬--结合题材和地位。


今天鹏多票：云从 珠城 利通
