命令：
DDE决策
69 港股涨幅排名



base
诩2023
辨识度就是热度非常高的，包括但不限于 东财的热搜榜总能上前排的那种票、还有一些票你买它总能赚钱的票 也放进来，这个条件是不一定聊天室里聊多了就知道是那些了

来去之间
做股票就很简单嘛，先看竞价三一，没有就看短线的弱转强，再看半路前排，前排炸板低接，水下低吸，便宜老大，转势板，这几个就差不多够了
我可能有那种功夫上身的感觉了，不能卖在最高点，就分几笔卖，一背离就减仓，接近板就减仓，尖角波就减仓。
一个最基本的原则，不封死涨停就减仓
卖点就很简单，分时背离卖。离板很近了单盘口衰竭卖，爆量了不封板卖
我现在已经简化了判断的过程了，只要是三日选票原则选出来的票，第二天主力净额不是大幅流出就看作主力要继续做。
所有的西米露的票都可以这么简化的看，再结合支撑，基本就能确定这票大概方向了
大周期要上涨的票，在关键位置，表态后主力净额不流出，它想干嘛？无非是继续做。
我觉得三高盘对大容量的票来说指导意义大一些


早盘攻击一高，然后回落，留下上影响那种，我在看上影线埋伏呢
目前有三种埋伏：向上画弧止跌，向下画弧止跌，上影
最好买在支撑位的，胜率特别高
动态板块：连续三天底部收小十字星？
股价在支撑位，同时主力净额是增加的
5分钟主力是也进场的
输入70压力位支撑位
就是一个位置两天没破，就可以是支撑了

upeng
我目前复盘出来两种票，一种是到支撑位的，一种是放量大阴线
展翅就是支撑位早盘冲三根5分钟K然后回落，留上影线，尾盘埋伏

就是两阳夹一阴，或者两阳夹两阴
三天内涨停过，一根或者两根大阴线后的止跌拉升，这种一般是暴力洗盘。.
比翼双飞，必须是三天内涨停过的票

比翼双飞：
原理：三天内涨停过，一根或者两根大阴线后的止跌拉升，这种一般是暴力洗盘。
比如7.11的香农芯创，泰祥股份，众泰汽车，彩虹股份，中科磁业
如何判断止跌？开盘急拉。
问：请教一下，比翼双飞上车时机问题，盘中急拉还是不是上车点？必须开盘就拉吗？
答：盘中急拉就成本高了，开盘位置基本就能看的七七八八，这种主要看5日线和昨日的底部，如果开在昨日底部上方，基本可以确定止跌的。爆量阴隔日，开在5日线附近，就是表态了


今日上影线
@发财版人间小甜瓜
鹏哥的上影动态板块语句是啥

，天量法则。

你自己定吧，我是定了超过3%
@发财版人间小甜瓜
上影响百分之几？

湖山：
涨也聪聪发也聪聪
大师姐，你半路300是在仙人指路里找还是自己设置了版面
条件，1.首板，2.仙人指路里，（竞价比昨天多），3.日线形态，要往上突破形，4.开盘涨速，开盘就拉直线。

就是如果一个票昨天炸板了，今天被反包，就是主力表态，涨停的概率很大

很有可能。西米露不同形式的胜率可能也跟指数有关系，目前观察到的规律，最近指数很好，所以炸板之后接着往上弄，就好弄。之前指数不好，大家就去做反包了。
再跟大家说一遍仙人指路是动态选股，设置条件为：上影线后高开，竞价量大于前一日，5日涨幅前50，非ST,非北交所

炸板6原则：
1、被动炸板（指数或情绪、个股带炸）强于主动炸板；
2、炸板时间越靠后越强；
3、炸板前封单额越大越容易回封；
4、炸板后放量的速度越小越好（增幅大筹码松动）；
5、炸板后主力净额增加（吃货，反之为主力出货）；
6、回封力度（封单额）越大越硬--结合题材和地位。

炸板6原则是什么？

股票炸板后，判断股票强弱的6条标准：

1、看炸板时间

一般情况下，炸板时间越晚，视为越强。但有时早盘炸板，消化分歧后还可以回封，午后炸板，基本就是资金不看好后市，跑路走人了。

2、炸板前封单大小

炸板前封单越大，炸板后越容易回封。因为炸板时，多数资金不是成交了，而是撤单了。后续只要有资金稍微引导回封，那些跟风资金就都回来堵门了。

3、炸板是主动还是被动

（1）主动炸板

多为资金（一路或多路、甚至主力）出局所致。但有些时候，属“涨停板排撤法”，主力的一种吃货手法。

撤掉封单，导致炸板，跟风资金砸出，再低接或重新回封，把抛盘都接走。这种后市往往都可以高看一眼。

但还有些时候，“涨停板排撤”，也是出货。涨停后，故意将封单加到很大，盘口小单子往外出。

快到自己的单子了，撤掉，再重新排到最后面。甚至把封单越加越大，吸引排板资金。货出的差不多，就不管了。

（2）被动炸板

多为指数、情绪等弱势，或风标急速转弱，炸板潮时，被带开。往往回封速度很快。

此时入局，属乱中取胜，往往都有高溢价。前期例子，不胜枚举。

总体而言，被动炸板要强于主动炸板。除了主力有意吃货的主动炸板。

4、炸板时放量速度

炸板后，放量速度慢较好。如果快速放量，属抛压较大，筹码不稳。

一旦筹码不稳，筹码交换就会激烈，容易乱筹码。少数时候，会有新的主力入局。

5、炸板后主力净额变化

炸板后，若主力净额曲线走平或继续上升，常表示还在吃货。如主力净额曲线下降陡峭，有大资金出局，一般较难回封。

6.2的焦点科技，盘中3波炸板，基本都属于主力还在吃货。

图片

6、回封时间早晚及力度

回封时间越早，越主动，越强。常可成为转势板，引领市场下一阶段市场情绪。

如5.25的鸿博股份，午后第一个回封，确立这波AI行情，自己随后走出4个板。

图片

但需注意的是，有些票，拉尾盘回封，常是为次日跌停板留出空间。以前说过，90%情况下，拉尾盘，都不是什么好事。

如5.30的恒盛能源：

图片

三、6原则如何掌握？

1、多看炸板票

尤其放量速度这一条，需盘中仔细观察。收盘量能就固定了，看不出感觉。盘中看上大几十个炸板票，就有感觉了。

2、后续跟踪走势

盘中去观察炸板票，后续也要持续跟踪走势。实盘印证，确认了才能真正相信、掌握这些原则。

炸板票，是我们重要的票池。因为次日如有修复或反包，那就是标准的“仙人指路”模式。胜率及赔率也很好。

3、法无定法，持续进化

上述“6原则”，可以解决90%的炸板问题。但市场总有例外。

如发现例外，先记住即可。看是些特例，还是市场风格，或者有些操作手法在发生变化。


_dazi
跟我的方式有点像，三一只是其中一种，不过中心思想都是，最强度前1 前2的，留一两层过渡，回撤很小，肉又大，诀绝子
@摆摊炒股
关于想要资金快速增长，我来说一个模式吧，把仓位分成两半，每天半仓一只票，做竞价三一里面最强的，留半仓给次日继续做竞价，每天滚动操作，反复练习

盘前预案，开盘方向，盘中跟随

是 但不至于此，还要看题材 看情绪 指数。尤其是题材的对流，盘中一个题材到另一个题材的交界处就是半路点，或者是竞价题材开盘加强 
盛极必衰时出现的 新题材集体异动，这些都是时机，看久了一眼就能感觉得到有些票不应该这时候拉升 这种就放弃，往往也都是冲高回落，能避免很多面


火火兔2022
有几个不知道对不对。300的接力，尽量只做三一，三一的接力近期有一次是当天面，通力科技，但是后续。。。
（我做了鼎捷软件，原因是一进二当天股价不跌不涨，但是大单疯狂流入，但是尾盘大单就开始流出，隔日大低开，
事后看也就是给了个逃命的机会。所以股价不拉的创业板一进二还是要小心）300的“捡钱”买点（十字星、大长腿、探底回升的隔日小高开，
配合大单金额流入，最好配合当天的题材）比如通力科技、东田微、荣旗科技。。。等等好多。300的炸板，要做反包最好配合大单净额流入。

@逝水流
满坤的选股，动态策略：百日新高，月涨幅小于20。

@嘟嘟
前面20cm量化小票行情比较好，我每天除了西米露选股，也会把创业板冲高回落的票过一遍，有形态好的，就存到单独的一个板块。我一般都是搜索冲高回落，市值小于100亿，创业板。也可以加点涨幅限制，看自己喜欢

火龙果：
露露我教你一个办法，你把题材爆发的时候开盘啦同题材建一个票池，每天看一下
补涨这样好抓
然后70压力位标注一下
波动率大的标的在回踩支撑位的时候，就会出现很明显的反弹这个是有一定胜率，而且补涨也容易从这里出现
大阶段的补涨就是这样的当第一轮主升龙头出现的时候，补涨可能涨停调整，然后当第一轮主升龙头出现上涨动能衰竭的时候他出来
炸板也可以加进来
有人专门这么做，这么做的好处在于他做的不算是博弈，这个算是确定赚钱效应以后出现的
为啥有补涨一定是有一个标的把场内的高度波动带起来，才会有补涨的

诩2023:
指数连续下跌波段就玩十字星的反转，指数开始上涨波段就用上影线的突破
要等指数的短期趋势来确认股池风格，但所有的买点都是红盘的低吸/半路
五日内断板的所有票，必须向下调整的才可以
暂定为五日 所有炸板+断板+各题材辨识度票，这个赔率和胜率都很好，缺点也明显 一是翻票工作量实在太大了，而且触发频率好低啊，我还有好多要精简的地方 好多不足
